план от 19.08.22

1) исправить загрузку ресурсов по пути. перенести класс project, загрузку проекта и сохранение в Core2D
выполнено: да

2) исправить вращение камеры вокруг центра объекта
выполнено: нет

3) добавить звуки. чтобы их можно было слушать, перетаскивать в инспектор.
возможно надо будет сделать AudioComponent. НазваниеЗвука (AudioComponent)
звуки должны иметь возможность изменения скорости проигрывания, остановку/паузу/старт,
возможность включить звук на определнную секунду и миллисекунду.
звуки должны быть как Worldspace (в мировом пространстве), так и Background (фоновый).
добавить громкость звука.
добавить возможность изменять составляющие звука (bass, pitch и т.д.) (если получится)
выполнено: нет

4) добавить билд игр
выполнено: да